В данной ветке лежит задание по паттернам.
Данная "игра" моделирует войну двух стран, в данном контексте это СССР и Германия.
Из порождающих паттернов тут применены factory для создания типов энитов и abstract factory для создания целых армий.
Также тут есть паттерн Prototype, реализованный через метод clone для абстрактного юнита.
Из структурных паттернов применен компоновщик, создающий subdivision из юнитов и адаптер, превращающий уничтоженную артиллерию в "ракету"
Из поведенческих же тут есть Visitor, "реализующий" взаимодействие между юнитами.
А также Observer, говорящий о том, где ближайший враг.
Сборка проета производится сборкой cmake и дальнейшего make или же просто g++ main.cpp

Более подробно:

В первой части main находится создание "базового окружения" - наблюдателя и двух армий, которые потом превращаются в дивизии и разделяются.
В данной игре наблюдатель выполняет роль "судьи", организовывающего сражения и сообщающего как пользователю, так и армиям (конкретным юнитам), об итогах хода.
Также observer позволяет отследить состояние армий, о котором конкретным юнитам знать необязательно.

На данный момент для отдельных юнитов и для целых дивизий реализованы метод shoot, который реализован через visitor, цель которого проводить атаку для абстрактного юнита, переводя нападение в конкретную реализацию в соответствие с возможностями конкретного юнита (и дальнейшее информирование об итогах).
И метод go (он не реализован, а лишь объявлен)

Во второй части кода можно наблюдать "сражение" двух армий, так как метод go лишь объявлен, на данный момент это аналог pass в Python. 
То есть вся игра - попытка атаковать и получить в ответ либо атаку противника, либо скипнутый им ход.

Атака осуществляется так: ищется ближайший вражеский юнит, а потом на него совершается нападение конкретным юнитом (все схватки односторонние).

Игра оканчивается при окончании всех юнитов и дивизий одной из сторон. Так как все схватки односторонние, ничьи тут быть не может.
